# 20 de junho de 2016
# Resumo da História

Você está  brigado com seu melhor amigo, chega cansado em casa, quer fazer uma bebida quente (Chá ou Café). Após preparar sua bebida, você ouve batidas na janela. É um corvo, ele traz consigo um envelope. Dentro do envelope há uma carta que fala sobre um amigo que foi sequestrado e você tem a chance de salvá-lo até às 4 AM. 

Observações: 
- O corvo é irmão da pessoa que sequestrou seu amigo;
- O irmão do corvo prendeu seu amigo para poder libertar a alma do irmão 
- O corvo não quer que o irmão aprisione o seu amigo, por isso ele está enviando cartas e meio que te guiando 